Nome: Caio Viana de Jesus e Mateus Gabriel Mendes de Paula

### Bibliotecas Necessárias: ###
Para a execução do programa é necessário ter algumas bibliotecas antes de depurar o arquivo, sendo elas:
- Pygame (pip install pygame)
- Pygame_gui (pip install pygame_gui)
- Numpy (pip install numpy)

### Inicialização do arquivo: ###
Para executar o programa, é necessário depurar o arquivo "Interface.py", que contém a programação do menu lateral. Ao abri-lo, serão exibidas as opções para selecionar o algoritmo desejado (Amplitude, Profundidade, Profundidade limitada, Aprofundamento iterativo ou Bidirecional).
Em seguida, deve-se informar:
•	A posição inicial do robô (coordenadas X, Y).
•	A posição final (coordenadas X, Y).
Após definir esses parâmetros, basta clicar em "Iniciar" para que a animação do robô seja executada.
Caso deseje gerar uma Grid nova aleatório, deve-se clicar no botão “Reset Grid”, isso resetará também a animação.
No caso do algoritmo “profundidade limitada”, ele está configurado como limite sendo igual a 99, caso seja necessário modificar deve-se trocar na função “find_path”, na chamada “self.find_path_profundidade_limitada(limite=X)”, onde X representa o valor do limite desejado. Se o caminho da resolução for maior que o limite o robô não andará.
Observação: Caso coloque que a "posição inicial"/"posição final" é igual a um obstáculo, ele passará a ser um caminho viável.

### Passo a passo: ###
1.	Depurar o arquivo "Interface.py" (por terminal ou por compilador, conforme desejar).
1.1.	Se for por terminal escrever: python interface.py
2.	Clique no botão "Reset Grid" caso deseje sortear outro campo.
3.	Na caixa de seleção de algoritmo clique no nome do algoritmo que deseja visualizar.
4.	No campo "Posição Inicial" digite as coordenadas do ponto que deseja ser o ponto inicial do robô, conforme template: (X,Y).
5.	No campo "Posição Final" digite as coordenadas do ponto que deseja ser o ponto final do robô, conforme template: (X,Y).
6.	Clique no botão "Iniciar" para que a animação do percurso do robô seja realizada. 
